[Música]
Mm. ¿Y qué me dices de
Kira? La pobre
niñita que falleció. ¿De qué? Ah, de la
cuenta. Ah, perdón, perdón. Es que como
estamos hablando de de de este de otro
tema, ¿vale? de de qué
esto me he dado cuenta yo, es que estaba
flipando. De repente veo que me sale me
sale en Twitch y digo, "¿Que por qué
sigo yo a esta persona?" No, no, que me
he quedado tiesa. Señoras, Kiko Rivera
ha vendido su cuenta de Twitter con un
millón de seguidores a una señorita de
compañía, con todos mis respetos, por
favor, eh, que yo le sigo y de repente
digo, "Pero, ¿por qué me salen Twitch de
una talquira?"
y me
encuentro, digo, Kiko Rivera está muy
cambiado. Puedes poner una foto de ah,
que es la captura, ¿no? Y digo, ¿quién
es Kira? Digo yo, ¿por qué sigo a Kira?
Sí, aquí hay aquí hay Tw que lo prueban.
Vale, mira. Hola, Kiko Rivera. Eh, t ta
tal. Gracias. Vamos al lío, ¿no? Que es
una promo, entiendo, ¿no? Aquí está
hablando con Alex Show, que no sé quién
es, ¿no? Pero bueno, se refiere a Kiko y
Kiko responde, "Gracias, rey. Vamos al
lío." O sea, Kiko Rivera ha vendido su
cuenta de Twitter, tío. ¿Cómo está la
cosa? No, pero puedes mirar. Necesito
mirar. Voy a mirar un segundo para
seguido por Ibai. Seguido por
Ibai. Ibai, ¿qué hace?
¿Cuánto crees que podría valer tu cuenta
de Twit? Eso se puede mirar un millón de
seguidores que eso vale un dinero. A
ver, pero pero está no sé cuánto, no sé
la verdad cuánto costar. ¿Cuánto vale
una cuenta de Está prohibido. A ver, eso
lo Sí, claro, me está prohibido. Tú no
puedes vender tu canal de YouTube ni tu
cuenta ni nada. Para en términos
generales. Ah, vale, que ya lo han hecho
hoy el tema porque han consultado. En
términos generales, el costo de una
cuenta de Twitter con un millón de
seguidores oscila entre 30,000 y 40,000.
Es broma, ¿no,
hombre? Si un millón de seguidores son
reales, pero pero no lo habrán vendido
por eso. Habrán llegado a un acuerdo que
le haya dicho, "Pues te la compro por
5,000 y se la habrá, o sea, yo creo que
la habrá vendido por 5000 o alguna cosa
de esa, algo así, ¿sabes? ¿Y cómo ha
hablado Kiko Rivera con Kira? Si Kiko
Rivera no habla ni español.
A ver, pues no lo sé, pero es que ni
siquiera sé cómo encuentras a alguien
que esté vendiendo la cuenta. O sea, la
cuenta se anuncia en algún tipo de
página web o algo por porque claro,
tú imagínate, ya no se trata de si la
comprarías o no, sino cómo sabes, eh,
cómo sabes que la vendes dice un
mercadillo de cuentas. Vamos, pero a
ver, hombre, está claro que la ha
vendido, porque además ya te digo que yo
cuando he visto Pero pero pero cómo se
produce ese intercambio, ¿no? Él de él a
mí me pega que no ha salido. No me
imagino Kiko Rivera interactuando con Es
que no no me imagino ese momento. O sea,
a ver, es que me encantaría me
encantaría hablar con él, verlo y
preguntárselo. Es que no, no, no. O sea,
a ver, Kira, que además esa señorita que
oye, que fenomenal, ¿eh? Pues está
prohibido. A ver, yo no sé qué tipo de
castigo podría tener el tema de porque
claro, para él ningún castigo porque él
ya la cuenta no la tiene, él coge el
dinero y fuera. Claro, aquí el castigo
iría, yo no sé si suspenden la cuenta o
cierran la cuenta, si se entera Twitter
o algo por el estilo, pero claro, hay
quien se jode es la persona que la ha
comprado, ¿no? Pero la gente, ¿por qué
dice que le han hackeado? Conociendo a
Kiko Rivera, si le han hackeado la
cuenta, lo hubiera puesto en su
Instagram. Kiko, o sea, Kiko Rivera es
de los que cuando le pasa cualquier cosa
ponen Instagram, familia, me han
hackeado la cuenta, que no. que la ha
vendido, tío. Akira, que no, que no.
Vamos, que no, que no, que
no. Ah,
no, que no, pero si han pero si han
contado los medios que le ha vendido,
que no puede ser que le hackaron. Pero,
¿cómo le van a hackear? Pero si es Pero,
¿cómo?
A ver, puede ser un puede ser un hackeo,
pero claro, me extraña mucho que le
hackeen y y le cambien completa porque
suelen suelen cuando te hackean la
cuenta suele ser algo de
criptomoneda, eh, pero claro, de una de
una usuaria en concreto de Only Fan, eh,
con el link de su Only Fans, con la
Claro, si la tía tiene Claro que tiene
Only fans la tía, pero si la gente ha
entrado en el No entiendo, pero aparte
me me extraña que que sea un hackeo,
porque claro, el símbolo del verificado,
cuando tú cambias de fotos y demás e
tienes que volver a verificar que eres
tú para que te acepten la foto de
perfil. Entonces, si tiene el signo de
verificado, yo creo, yo diría que no es
un hackeo, ¿eh? No, yo yo diría que la
ha vendido. ¿Qué es lo que tú dices? que
la gente se ha metido en el Olifas de
esta chica y es lo que dices tú, el
verificado. Claro, yo entiendo que si
Claro, el verificado y
[Música]